название;изы;главная иза;категории;вес;высота;длина;ширина;цена1;цена2;цена3;цена4;количество;описание;ссылка;Количество на поддоне;Артикул;Тип товара;Бренд;Материал;Плотность (кг/м3);Толщина;Длина;Ширина;Водопоглощение за 24 часа, по объему, не более;Группа горючести;Теплопроводность;Площадь;Вид кромки;Прочность на сжатие;Объем упаковки;Количество в упаковке;Страна-производитель;Вес;Область применения;Индекс изоляции воздушного шума;Количество штук в упаковке;Коэффициент теплового отражения поверхности;Плотность;Водоупорность;Паропроницаемость;Стабильность к УФ облучению;Фольгированная;Негорючая;Применение;Тип изоляции;Серия;Цвет;Ширина ленты;Термостойкость шва;Вес/объем;Тип клея;Время полного отверждения;Время высыхания;Индекс снижения ударного шума;Тип поверхности;Рабочая температура;Температура баллона при применении;Срок годности;Часто ищут;Высота;Диаметр;Размеры;Звукоизоляция;Состав;Тип профиля;Толщина металла;Эконом;Влагостойкость;Ламинированный;Допустимое отклонение;Вид;Класс водопоглощения;Количество поддонов в машине;Размер ячейки;Самоклеющиеся;Количество в коробке;Соединители;Класс пожарной опасности;С зажимом;Назначение;Фасовка;Фракция;Гидрофобный;Крупная фракция;Кубовидный;Маркировка прочности;Мелкая фракция;Обогащенный;Способ добычи;Средняя фракция;Сухой;Тип фракций;Цветной;Влажность;Насыпная плотность;Вес, диапазон от и до;Марка по насыпной плотности;Усиленные;Расход;Огнестойкость;Общая толщина;Покрытие;Водопоглощение в течение 24 ч;Предел прочности на разрыв;Капиллярный эффект;Эластичность;Объемная плотность;Температура применения;Высокая адгезия;Диаметр перфорационных отверстий;Шаг перфорации;Толщина стали;Толщина цинкового покрытия;Толщина плит;Морозостойкость;Процент добавок;Объем мешка в 50 кг;Упаковка;Доля глинистой составляющей;Происхождение;Способ обработки;Тип гипса;Тип глины;Материал рабочей части;Сленг;Тип;Класс прочности;Автоклавные;Цветные;Формат;Форма;Пустотность;Поверхность;Темный;Узкий;Фигурный;В 1м3 без учета растворного шва;В 1м3 с учетом растворного шва 10 мм;Отпускная влажность;Количество в транзитной машине;Водопоглощение;Пустотелые;Размер/диаметр;С дном;Количество в 1 м2;Ориентация;Количество пустот;Исполнение;Рабочая ширина;Тип работ;Размеры элементов (ДхВхТ);Степень блеска;Полезная площадь;Тип кровли;Фактура;Цвет по каталогу RAL;С полимерным покрытием;Рабочая площадь;С утеплителем;Размер полезный;Температура эксплуатации;Полезная площадь одной доски;Класс материала;Окрашенный;Тип профнастила;Несущий;Оцинкованный;Двухсторонний;Расшифровка маркировки;Высота волны;Вид скатной кровли;Полезная ширина;С рисунком;Обратная сторона в цвет лицевого покрытия;Температура использования;Тип комплектующих;Мягкая;Марка;Сортность;Порода дерева;Способ обработки поверхности;Тонкая;Легкая;Многослойная;Гибкая;Бакелитовая;Бесшовная;Текстура;Шпонированный;Хвоя;Мебельная;Шпунтованная;Цвет производителя;Толщина слоя;Размер фракции;Жизнеспособность раствора;Марочная прочность на сжатие;Прочность сцепления;Расход сухой смеси;Тип помещения;Макс. толщина слоя;Минимальная толщина слоя;Устойчивость;Прочность на изгиб;Эластичная;Время высыхания одного слоя;Материал плитки;Тип плитки;Тип продукта;Класс клея по ГОСТ 56387;Марка по морозостойкости;Готовый;Расход воды на упаковку сухой смеси;Время корректировки;Универсальный;Основание;Эластичный;Двухкомпонентный;Хождение по полу через;Устойчивость к сползанию;Для теплого пола;Быстросохнущий;Высота маячка;Венецианская;Декоративная;Ширина уголка;Расход воды на 1 кг сухой смеси;Быстротвердеющий;Тонкий;Глянцевый;Возможность укладки напольного покрытия;Время высыхания слоев;Метод нанесения;Полимерная;Цветная;Рабочая нагрузка;Материал фиброволокна;Длина фиброволокна;Разрывная нагрузка;Основа;Способ нанесения;Эксплуатация;Полное высыхание;Количество слоев;Ширина сетки;Щелочестойкая пропитка;Толщина сетки;Основа для колеровки;Время использования готовой смеси;Количество воды;Открытое время;Совместимость с водяным теплым полом;В бухтах;В ПВХ оболочке;На катушке;Обожженная;ГОСТ 3282-74;Тип стали;Изготовление;Перфорированный;Равнополочный;Хромированный;В 1 тонне;Марка стали;ГОСТ 8509-93;ГОСТ 19771-93;ГОСТ 8510 86;ГОСТ 19772-93;ВР-1;Длина арматуры;Способ изготовления;Класс;Не обработанная;Немерная;Термомеханически упрочнённая;Стенки;Диаметры используемой арматуры;Толщина защитного слоя бетона;Тип фиксаторов;Тип проката;Алюминиевый;Декоративный;Пищевая сталь;Допуск по длине;Рисунок;Наружный диаметр;Внутренний диаметр;Электросварные;Большого диаметра;Гофрированная;Окрашенные;Со снятой фаской;Рабочее давление;С резьбой;Количество в рулоне;Толщина перемычки;Ширина перемычки;Вид наконечника;Тип наконечника;Конусные;Маленькие;Сечение;Толщина лопасти;Ширина лопасти;Диаметр отверстий;ГОСТ 8240-97;Диаметр бухты;Вид анкеровки с бетоном;Прочность при растяжении;Тип граней;Маркировка;Тип приспособления;Макс. нагрузка;Размер;Высота лопасти;Толщина стенки;Диаметр основания;Диаметр крышки;Толщина крышки;Гарантия;Диаметр отверстия;Внешний диаметр;Структура;Калиброванный;Размер поперечного сечения;Профилированный;Тип сушки;Количество в кубе;Количество кантов;Строганный;Обрезной;Тип конструкции;Антисептированная;Строганная;С кабель каналом;Порода древесины;Крашеная;Широкая;Клееная;Импрегнированная;Широкий;Термообработанная;Тип гидроизоляции;Тип связующего;Материал основания;Марка по водонепроницаемости;Концентрация;Двухкомпонентная;Жидкая;Самоклеящаяся;Тип защитного покрытия, нижняя сторона;Тип защитного покрытия, верхняя сторона;Масса 1м2;Теплостойкость;Разрывная сила в продольном/поперечном направлении;Температура гибкости на брусе R=25 мм, °С;Для гидроизоляции;Адгезия к бетону;Применение в системе Теплый пол;Объем;Возможность хождения;С алюминиевой фольгой;Предел прочности при сжатии;Водопоглощение по массе, % не более;Прочность сцепления с бетоном;Прочность сцепления с металлом;Температура окружающей среды при работе;Класс пожарной безопасности;Температура хранения;Количество ребер;Диапазон температур;Прочность на разрыв;Удлинение при разрыве;Видимые дефекты;Твердость по Шору, А;Ширина по плоскости;Длина по плоскости;Армирование;Водонепроницаемость, 10 кПа в течение 24 ч;Группа воспламеняемости;Группа распространения пламени;Изменение линейных размеров при нагревании в течен;Плоскостойкость, не более, мм;Полная складываемость при отриц.температуре, не бо;Прочность сварного шва на раздир, не менее, Н/50 м;Прочность сварного шва на разрыв, не менее, Н/50 м;Прямолинейность, не более, мм на 10 м;Сопротивление динамическому продавливанию, не мене;Сопротивление динам. продавливанию при отриц. темп;Сопротивление раздиру, не менее, Н;Сопротивление статическому продавливанию, не менее;Старение под воздействием УФ излучения, не менее 5;Удлинение при максимальной нагрузке, не менее, %;Тип канализации;Конструкция;Эмалированный;Толщина покрытия;Покрытие обратной стороны;Толщина покрытия обратной стороны;Количество волн;Предельные отклонения;Вид ондулина;Ветровая нагрузка;Снеговая нагрузка;Ширина волны;Тип посыпки;Макс. сила растяжения вдоль, кгс, не менее;Масса картона;Диаметр водостока;Диаметр желоба;Толщина полимерного покрытия;Полезная длина;Модульная;Матовая;Диаметр трубы;Диаметр отверстия под крепеж;Сфера применения;Толщина просверливаемой стали;Полимерное покрытие;Шайба;Наконечник;Сверло;Тип головки;Радиусный;Температурный режим;Тип поликарбоната;Звукопоглощение;Светопроницаемость;Мин. радиус изгиба;Расстояние между ячейками;Матовый;Прозрачный;Усиленный;Тип аэратора;Для мягкой кровли;Подогрев;Диаметр трубы с одной стороны;Диаметр трубы со второй стороны;Шаг волны;Высота ступеньки;Прочность покрытия при обратном ударе (Дж);Пластичность (min радиус изгиба (Т));Твердость покрытия;Стойкость к УФ;Производитель стали;Радиус желоба;Коллекция;Форма нарезки;Количество м2 в упаковке;Пластичность/пенетация;Фасованный;Диаметр нижнего отверстия;Диаметр верхнего отверстия;Тип герметика;Размер отверстия;Для панелей толщиной;Разъемный;Размер юбки;Удельный вес;Коэффициент теплопроводности;Коэффициент теплопередачи;Модуль упругости при изгибе;Предел прочности при растяжении;Температура размягчения по VICAT, коэф. В/120;Температура теплового провисания, 0,45 МПа;Усадка при формовании;Модуль упругости при растяжении;Шаг ступеней;Срок службы;Цвет по каталогу RR;Мощность нагревательного элемента;Скорость распространения пламени по поверхности;Радиус;Тип остекления;Тип открывания;Вид покрытия;Цвет окна;Микропроветривание;Ручка;Толщина оконной коробки;Ширина оконного короба;Угол наклона;Внешнее закаленное стекло;Коэффициент Rо окна;Диаметр фланца;Диаметр трубчатого стержня;Усилие на вырыв, не менее Н;Усилие на срез изделия, не менее Н;Внутреннее закаленное стекло;Тип балясин;Ширина паза;Макс. высота потолка для установки лестницы;Количество секций;Ширина крышки люка;Длина лестницы;Длина проема;Длина ступени;Глубина ступени;Толщина ступени;Толщина термоизоляции;Материал термоизоляции;Цвет люка;Цвет лестницы;Количество ступеней;Толщина люка;Размер чердачного проёма;Размер крышки люка;Угол поворота;Длина крышки люка;Ширина лестницы;Тип пленки;Время года;Толщина укрывного материала;Многолетний;С люверсами;Утепленный;В 1 погонном метре;Вид материала;Толщина пленки;Материал полога;Допуск по размерам;Диаметр люверсов;Диаметр проволоки;Диаметр рулона;Тип сетки;Профиль;Структура поверхности;Форма среза;Края завальцованы;Технологические отверстия;Диаметр крепежного отверстия;Посадочный размер;Юбка;Количество ребер жесткости;Зернистость;Абразив;Плотность бумаги;Макс. высота выполнения работ;Мин. высота до рабочей площадки;Макс. высота до рабочей площадки;Макс. высота конструкции;Размер рабочей площадки;Высота до рабочей площадки;Ширина ступени;Ступени и рабочая площадка;Макс. высота рабочей площадки;Материал каркаса;Материал рабочей площадки;Длина в сложенном виде;Высота в положении А;Длина в разложенном виде;Высота в положении помоста;Площадь покрытия;Использование;Мощность (Вт);Сила удара;Число ударов;Тип патрона;Режимы;Макс. обороты;Макс. диаметр сверления (дерево);Макс. диаметр сверления (кирпич);Макс. диаметр сверления (металл);Напряжение;Расположение двигателя;Тип двигателя;Макс. диаметр сверления буром (бетон);Количество режимов;Поддержание оборотов под нагрузкой;Быстрая замена щеток;Индикатор включения в сеть;Электронная регулировка числа оборотов;Быстросменный патрон;Наличие реверса;Пылеудаление;Питание от аккумулятора;С ограничителем;Дополнительная комплектация;Плавный пуск;Система гашения вибрации;Модель;Длина сетевого кабеля;Габариты;Длина лезвия;Тип зубьев;Шаг зубьев;Вид инструмента;Емкость аккумулятора;Напряжение аккумулятора;Количество аккумуляторов;Количество скоростей;Тип аккумулятора;Макс. крутящий момент;Число ступеней крутящего момента;Диапазон хвостовиков для сверлильного патрона;Время заряда;Защита от непреднамеренного включения;Защита от перегрева;Наличие зарядного устройства;Наличие подсветки;Наличие удара;Макс. диаметр насадки;Металлический корпус редуктора;Диаметр диска;Питание;Вид обрабатываемого материала;Выходная мощность;Посадочный диаметр;Резьба шпинделя;Быстрозажимная гайка SDS;Возможность подключения пылесоса;Бесключевая замена оснастки;Блокировка шпинделя;Суперфланец;Регулировка скорости;Длина общая;Материал лезвия;Материал ручки;Количество насадок;Длина насадки (смесителя);Обороты холостого хода (1 скорость);Обороты холостого хода (2 скорость);Макс. диаметр миксер-насадки;Размер зажимаемой оснастки;Частота тока;Количество ударов в минуту;Макс. рабочая температура;Скорость подачи воздуха (режим 1);Скорость подачи воздуха (режим 2);ЖК-дисплей;Высокотемпературный;Регулировка температуры;Удаление пыли;Поворотная основная рукоятка;Емкость бака;Длина шланга;Материал мусоросборника;Использование мешка;Функция выдува;Сбор влажного мусора;Макс. толщина пропила (сталь);Макс. толщина пропила (дерево);Ход пилки;Подошва;Маятниковый ход;Наличие лазера;Регулировка наклона подошвы без инструмента;Макс. угол наклона;Форма ручки;Выключатель;Крепление рабочего шлифматериала;Регулировка частоты вращения;Крутящий момент;Макс. глубина пропила под углом 90°;Макс. глубина пропила под углом 45°;Наклон диска влево/вправо;Регулировка глубины реза;Макс. ширина пропила под углом 45°;Макс. ширина пропила под углом 90°;Длина кабеля;Автоматическое отключение щеток;Глубина пропила под 45 градусов;Глубина пропила под 90 градусов;Режим работы;Диаметр шейки под рукоятку;Регулировка глубины;Фиксация выключателя;Амплитуда колебаний;Частота колебаний;Длина шнура;Глубина реза;Ширина реза;Диск в комплекте;Материал корпуса;Форма фильтра;Система очистки фильтра;Тип пылесборника;Количество двигателей;Класс электрозащиты;Класс защиты от влаги;Класс пыли;Уровень шума;Диаметр всасывающего шланга;Мин/макс мощность подсоединяемого инструмента;Влажная уборка;Функция сбора жидкости;Объем всасываемого воздуха;Разрежение;Колеса для транспортировки;Макс. диаметр шурупа;Возможность работать с направляющей шиной;Тип соединения;Макс. давление;Внутренний диаметр сопла;Диаметр подключения;Объем бачка;Диаметр воздушного штуцера;Диаметр сопла;Угол колебаний;Диаметр стержня;Время нагрева;С функцией холодного обдува;Для термоусадки;Защита от капель;Мощность всасывания;Мощность (л.с.);Длина шины (дюйм);Длина шины (см);Количество звеньев в цепи;Шаг цепи;Объем двигателя;Объем топливного бака;Объем масляного бака;Рекомендуемое топливо;Тип основания;Количество зубьев;Макс. производительность;Расход краски;Мощность (кВт);Тип привода;Макс. толщина пропила (пластик);Макс. толщина пропила (цветной металл);Тип фрезера;Макс. ход фрезы;Цанга;Обороты вала;Количество фрез в комплекте;Встроенный патрубок пылеотсоса;Копировальные вставки в комплекте;Размер цанги;Частота вращения шпинделя;Скорость цепи;Тип гвоздя;Длина гвоздя;Количество дисков;Параллельный упор;Регулировка глубины и угла пропила;Регулировка подачи;Емкость бачка;Производительность;Принцип распыления;Плавная регулировка расхода;Раздельная конструкция;Макс. вязкость;Для краски;Принцип работы;Тип скобы;Емкость магазина;Объем ресивера;Производительность всасывания;Производительность наполнения;Длина рабочей части;Ширина рабочей части;Рабочий ход;Размер бумаги на зажимах;Размер рабочей поверхности;Эфф. производительность при 80% от макс. давления;Диаметр посадочного отверстия;Угол наклона стола;Размер стола;Материал стола;Наличие водяного охлаждения;Номинальная частота;Максимальное сечение заготовки, рез 45° x 45°;Шаг и толщина цепи;Тормоз цепи;Электродвигатель;Ременная передача;Наличие протяжки;Размер пильного полотна;Толщина круга;Частота вращения;Время непрерывной работы;Шлифовальная лента;Подсветка;Длина хода;Объем маслянного картера;Ширина обработки;Глубина обработки;Возможность стационарного крепления;Выборка четверти;Регулировка глубины строгания;Длина ленты;Усилие выдавливания;Размер ленты;Скорость движения ленты;Глубина выборки паза;Мини;С гибким валом;Защита от перегрузки;Макс. глубина выборки четверти;Глубина строгания;Длина реза;Бесключевая регулировка натяжения цепи;Диаметр тела гвоздя;Длина скобы;Шаг регулятора глубины строгания;Скорость реза;Максимальное сечение заготовки, рез 90° x 90°;Обороты холостого хода;Диаметр адаптера пылеудаления;Максимальное сечение заготовки, рез 45° x 90°;Максимальное сечение заготовки, рез 90° x 45°;Диаметр барабана;Макс. мощность;Время работы;Обороты двигателя;Диапазон поворота пильного диска;Глубина пропила;Окружная скорость вращения;Скорость хода полосы;Угол поворота стола;Диаметр верхней части;Диаметр нижней части;Макс. грузоподъемность;Клеевая основа;Диаметр черенка;Длина рукоятки;Размер насадки;Температурная устойчивость;Предельное удлинение;Габариты в собранном виде (ДхШхВ);Плотность ткани;Адгезия к стали;Температура замерзания;Вид стеклоомывателя;Высота борта;Макс. высота подъема;Ход штока;Диаметр поршневого штока;Диаметр цилиндра;Объем баллона;Наличие резьбы;Тип сварки;Тип электрода;Диаметр электрода;Тип тока;Режимы прокалки;Тип сплава;Пространственные положения при сварке;Расход электродов на 1 наплавленного металла;Коэффициент наплавки;Диапазон сварочного тока;Макс. сила тока;Мин. напряжение при переменном токе;Покрытие электрода;Предел прочности;Предел текучести;Толщина свариваемого материала;Макс. пропускная способность;Присоединитель;Диапазон напряжения;Размер картриджа;Область обзора;Тип включения;Светочувствительность;Уровень затемнения в нерабочем состоянии;Степень затемнения;Время просветления после сварки;Время срабатывания светофильтра;Защита от УФ/ИК лучей;Количество датчиков света;Источник питания;Дополнительный источник питания;Тип светофильтра;Макс. температура нагрева;Время разогрева;Диаметр припоя;Резьба;Диаметр насадки;Допустимая масса сжиженного газа;Длина горелки;Материал фитинга;Время включения;Время срабатывания/Затемнение;Напряжение холостого хода (MMA);Диапазон сварочного тока (MMA);Макс. величина сварочного тока (MMA);Потребляемая мощность (MMA);Рабочее напряжение (ММА);Макс. величина сварочного тока;Напряжение холостого хода;Режим зачистки;Оптический уровень;Стандарты;Гайка;Макс. расход газа;Класс защиты;Макс. диаметр электрода (MMA);КПД;Технология;Полезное время включения 220 А;Класс изоляции;Коэффициент мощности;Диаметр жала;Длина жала;Длина провода;Потребляемая мощность (MIG);Потребляемая мощность (TIG);Полезное время включения 40 А;Полезное время включения 160 А;Полезное время включения 200 А;ПВ (ПН) на I2 max при температуре 40 °С (DC);Кабельный разъем;Испытательное давление;Диапазон сварочного тока (MIG);Напряжение холостого хода (MIG);Макс. величина сварочного тока (MIG);Рабочее напряжение (MIG);Макс. толщина реза;ПВ (ПН) на I2 max при температуре 20 °С (DC);Подающий механизм;Тип горелки;Масса используемой катушки;Количество роликов;Объем газа в баллоне;Температура пламени с использованием кислорода;Диапазон сварочного тока (TIG);Макс. величина сварочного тока (TIG);Диаметр резьбы;Емкость;Скорость подачи проволоки;Тип хвостовика;Рабочая длина;Режущая кромка;Проломной;Длинный;По армированному бетону;Набор;Диаметр хвостовика;Масса смешивания;Тип диска;Тип реза;Толщина пропила;Высота сегмента;Форма наконечника;Тип коронки;Тип сверления;Глубина сверления отверстия;Макс. глубина сверления;Число режущих элементов;Переходник в комплекте;Центрирующее сверло в комплекте;Размер зерна;Тип бит;Двухсторонняя;Магнитная;Ударная;Размер головки;Тип мешка;Объем мешка;Тип пила;Шаг;Объем смешивания;Тип чашки;Макс. скорость вращения;Макс. обороты диска;Соединение коронки;Вид крепления;Высота коронки;Посадка под оснастку;Тип сверла;Материал корщетки;Тип щетки;Макс. частота оборотов;Количество сегментов;Ширина пропила;Оптимальная частота вращения;Форма аккумулятора;Тип зарядного устройства;Сила тока;Толщина диска;Диаметр зерна;Ширина пильной зоны;Шаг резьбы;Вид фрезы;Тип фрезы;Тип шляпки;Без шляпки;Количество отверстий;Диаметр конфирмата;Угол обоймы;Калибр;Выходное напряжение зарядного устройства;Рабочее напряжение зарядного устройства;Количество предметов;Форма головки;Материал зубьев;Форма щетины;Спектральный диапазон;Диапазон измерения;Коэффициент теплового излучения;Оптическое разрешение;Источники питания;Автоотключение;Дальность действия;Количество лучей;Линия 360;Цвет луча;Направление лучей;Угол самовыравнивания;Длина волны;Точность нивелирования;Степень защиты;Резьба под штатив;Класс лазера;Выравнивание автоматическое;Магнитное крепление;Штатив в комплекте;Время отклика;Рабочий диапазон;Рабочая высота;Дальность действия с приемником;Погрешность компенсатора;Время измерения;Поверка;Совместимые лазерные приемники;Макс. дальность измерения;Косвенные измерения;Расчет площади;Непрерывное измерение;Функции сложения/вычитания;Функция измерения минимума и максимума;Функция измерения уклонов;Функция памяти;Функция таймера;Bluetooth;Точность установки компенсатора;Точность круглого уровня;Рабочий диапазон компенсатора;Точность измерения;Цифровой дисплей;Тип батарей;Увеличение;Диаметр объектива;Среднеквадратичная погрешность;Мин. фокусное расстояние;Время работы от 1 комплекта батареек;Автоматическое выключение лазера;Точка отсчета;Тип лазера;Секции;Цена деления;Память;Макс. глубина обнаружения стали;Макс. глубина обнаружения меди;Макс. глубина обнаружения проводки;Макс. глубина обнаружения древесины;Продолжительность работы;Калибровка;Размер дисплея;Разрешение дисплея;Рабочий диапазон лазера;Объем бака;Способ запуска;Номинальный ток;Кол-во розеток 230 В (16 А/32 А);Мощность номинальная (кВт);Выход на 12 В постоянного тока;Рекомендуемое масло;Тактность двигателя;Объем готовой смеси;Скорость вращения;Материал бака;Материал кольца вращения;Толщина верхней части бака;Толщина нижней части бака;Тип ручки;Габариты в упаковке;Количество фаз;Время работы на полном баке;Датчик уровня масла;Функция сварки;Количество цилиндров;Механизм ГРМ;Тип генератора;Охлаждение двигателя;Страна бренда;Рекомендуемый объем загружаемой смеси;Грузоподъемность;Длина троса;Скорость подъема;Диаметр троса;Высота подъема с возвратным шкивом;Высота подъема с блоком полиспаст;Диаметр наконечника;Тип крепления;Центробежная сила;Частота вибрации;Объем бака для воды;Наличие бака для воды;Глубина уплотнения;Макс. диаметр сверла;Расход топлива;Объем масла вибратора;Макс. длина вала;Макс. расход воды;Количество ходов;Высота подъема без возвратного шкива;Полезная нагрузка без возвратного шкива;Полезная нагрузка с возвратным шкивом;Скорость подъема с возвратным шкивом;Режим работы электродвигателя;Макс. высота заготовки;Макс. угол наклона параллельной направляющей;Макс. ширина заготовки;Транспортировочная тележка;Эффективность работы;Регулировка по высоте;Размер рейсмусого стола;Размер строгального стола;Макс. ход шпинделя;Высота подъема при сверлении;Размеры опорной плиты (ШxГxВ);Российский размер;Международный размер;Класс вязки;Утепленные;Тип респиратора;Тип защиты;Условия эксплуатации;Регулируемый носовой зажим;Клапан выдоха;Устойчивость к запылению;Рост;Обхват ладони;Размер стежка;Подкладка;Тип очков;Вид фиксации;Рабочий диапазон температур;Клапан вдоха;Материал основы;Толщина спилка;Температурный диапазон применения;Материал оголовья;Электрическая изоляция;Комплектация;Отделка;Марка профиля;Европейский размер;Застежка;Карманы;Вентиляционные отверстия;Капюшон;Обхват талии;Защитные свойства;Обхват груди;Воротник;Пояс;Рукава;Верх обуви;Ранг тушения модельных очагов класса А;Ранг тушения модельных очагов класса B;Подача огнетушащего вещества;Масса заряда;Класс пожара;Длина струи огнетушителя;Пол;Размер обуви;Сезон;Подносок;Способ литья;Утеплитель;Тип подошвы;Стелька;Метод крепления;Метод крепления подошвы;Открывание;Силуэт куртки;Световозвращающий материал;Вид строп;Тип строп;Точки крепления;Величина обхвата талии;Карабин;Класс воздухопроницаемости;Защитные элементы;Климатический пояс;Швы;Регулировки по ширине;Параметр теплоизоляции;Усилительные накладки;Акустическая эффективность;Длина пояса;Сила сцепления;Сплав;Глубина;Снижение уровня шума (SNR);Крепление на каску;Класс сигнальной поверхности;Размер звена;Толщина звена;Диаметр сверления отверстия;Количество подключаемых проводов;Сечение подключаемого провода;Макс. напряжение;Термостойкость изоляции;Бытовой;Количество модулей;Температура монтажа;Количество соединений;Рабочее напряжение;Крепление;Способ подключения проводника;Селективный;Макс. диаметр охвата;Класс воспламеняемости;Диаметр кабеля;Коэффициент усадки;Размеры скобы;Размеры гвоздя;Диаметр подключаемого провода;Подходит для крепления кабельными стяжками;Монтаж;Диаметр скобы;Диаметр штыря;Диаметр крепления;Тип резьбы;Внутренняя длина;Диаметр шурупа;Подходит для газобетона;С буртиком;С винтом;Материал уплотнителя;Ном. условный ток короткого замыкания;Количество полюсов;Номинальное напряжение (В);Тип тока утечки;Рабочая отключающая способность;Макс. сечение подключаемого провода;Номинальная отключающая способность;Климатическое исполнение;Тип внутреннего исполнения;Номин. отключающая способность;Ток утечки;Установочная глубина;Модульная ширина (общ. кол-во модул. расстояний);Противопожарный;Тип установки;Количество контактов;Степень защиты клеммника;Степень защиты лицевой панели;Клеммный блок;Количество рядов;Место установки;Переносной;Количество тарифов;Наличие интерфейса связи;Тип отсчетного устройства;Количество модулей DIN;Класс точности;Номин. напряжение изоляции Ui;Номин. имп. выдерживаемое напряжение Uimp;Категория перенапряжения;Класс токоограничения;Степень загрязнения;Одновременное отключение нейтрали (N);Подходит для скрытого монтажа (заподлицо);В сборе;Многотарифный;Размещение;Тип закрывающего механизма;DIN-рейка;Возможность расширения;EMC-исполнение (электромагнитная совместимость);С замком;С монтажной платой/панелью;С прозрачн. (светопрониц.) дверцей/крышкой;Коммутационная износостойкость (кол-во циклов);Межповерочный интервал;Максимальный ток;С пультом управления;Установка;Количество дин-реек;Поставляется с шинами;Максимальный коммутируемый ток;Гистерезис по напряжению;Потребляемая мощность;Количество линейных кабельных вводов;Защитное покрытие поверхности;Тип дверцы;Ударопрочность по стандарту EN 50102;Степень защиты (NEMA);Толщина пластины шкафа;Толщина пластины двери/крышки;Подходит для молниезащиты;Уличный;Предельная коммутационная способность;Тип управления;Тип подключения силовой цепи;Тип расцепителя;Вид привода;Предельная отключающая способность;Механическая износостойкость (кол-во циклов);Мин. рабочая температура;Мощность (кВА);Напряжение выходное;Управление;Тип котла;Точность стабилизации;Скорость стабилизации;Допустимая влажность воздуха;Охлаждение;Для дома;Для компьютера;Степень защиты датчика;Количество отверстий для фланцевых пластин;Внутренняя глубина;Мин. напряжение;Механизм;Диапазон регулирования Iн;Задержка отключения;Количество розеток;Бесшумный;В розетку;Защита от перенапряжения;Импортный;Морозостойкий;Мощный;Тип подключения;Количество замыкающих контактов;Количество размыкающих контактов;Малогабаритный;Реверсивный;С ручным управлением;Тиристорный;Вторичный номинальный ток;Гальванич. развязка между входом и выходом;Подходит для монтажа на печатной плате;Тип освещения;Время автоотключения;Включение/выключение;Для освещения;Многоканальное;Наличие дополнительных контактов;Для котла;Для видеонаблюдения;Для сервера;Для холодильника;Для роутера;Для телевизора;Без аккумулятора в комплекте;С внешним аккумулятором;Со стабилизатором;Количество мелодий;Потребление тока в режиме разговора;Питание кнопки;Питание звонка;Количество уровней громкости;Размер звонка;Размер кнопки;Радиус действия;Количество элементов питания;Номинальный ток на выходе;Напряжение входное;Время наработки на отказ, не менее;Угол обзора;Дальность ИК подсветки;Вид лезвия;Ширина лезвия;Длина валика;Длина ворса;Структура обрабатываемой поверхности;Основа ЛКМ;Диаметр валика;Рукоятка;Диаметр стержня рукоятки;Тип щетины;Тип карандаша;Внутренние размеры;Толщина лезвия;Особенность;Тип рулетки;Тип ленты;Тип маркера;Толщина грифеля;Тип молотка;Материал бойка;Макс. толщина металла;Высота скобы;Размер зубца;Тип кисти;Длина иглы;Тип угольника;Шлиц;Вид уровня;Количество глазков;Точность измерения в обычном положении;Тип бойка;Материал топора (головы);Длина топорища;Макс. захват;Ширина шлица;Длина ствола;Намагниченный наконечник;Диаметр заклепок;Материал заклепок;Твердость бойка;Тип губок;Диаметр рабочей поверхности;Диаметр резца;Толщина резца;Тип шлица;Корпус;Точность измерения в перевернутом положении;Профиль обжима;Индикация;Выбор диапазона измерений;Дисплей;Длина рукоятки от защитной гарды;Переменное напряжение;Рабочая частота;Материал стержня;Ширина зажима;Материал губок;Изоляция;Постоянное напряжение;Постоянный ток;Охват клещей;Переменный ток;Толщина материала;Ширина основания;Опции;Усилие сжатия;Вылет;Материал направляющей;Макс. расстояние обнаружения для приемника;Глубина зажима;Ширина жала;Тип насечки;Режущий элемент;Размеры режущего элемента;Форма клина;Покрытие лезвия;Материал труб;Форма рукоятки;Разрядность дисплея;Класс защиты от перенапряжения;Разжим;Угол заточки режущей кромки;Диэлектрическое покрытие;Позиции предустановки;Твердость;Диаметр штекера;Длина штекера;Угол штекера;Заземление;Количество гнезд;Мобильность;Вид розетки;С крышкой;Сечение подключаемых проводников;Автоматическое сматывание кабеля;Наличие выключателя;Материал контактных частей;Количество вводов;Установочный размер;Ввод кабеля;Ориентация (угол) подключения;Фазовый инвертер;Марка кабеля;Наличие катушки/рамки;Штифты;Диапазон частоты подавляемой помехи;Макс. суммарный ток нагрузки;Макс. рассеиваемая энергия помехи;Макс. импульсное напряжение помехи;Макс. импульсный ток помехи;USB зарядка;Вид вилки;Тип элемента питания;Типоразмер;Тип элемента;USB;С линзой;Источник света;Дальность освещения;Количество светодиодов;Световой поток;Тип фонаря;Многофункциональный;Ручной прожектор;Взрывозащищенный;Наличие ламп;Подключение;Радиус изгиба (статический);Прочность (сопротивление) при изгибе;Ударная прочность;Взрывозащищенная;Распространяет горение;С продольным разрезом/щелью;Тип замка;Вид/марка материала;Уличная;Радиус изгиба под углом 360°;Протяжка (зонд);Для плинтуса;Не содержит галогенов;С клеммами;Закрытый;Глубокая;Оптическая;Диаметр загиба;Количество отсеков;Количество крышек;Полезное сечение;Напряжение пробоя;Кол-во направляющих для уст--ки доп. разделителей;Защитная пленка;Симметричный;Перфорация в основании для монтажа;Наличие самоклеющейся основы;С канальным соединителем;С фиксатором для кабеля;Энергия удара;Уплотнитель;Диаметр монтажного отверстия;Накладка на стык;Перфорированная боковая стенка;С разъемом/соединителем;Тип крышки;Подходит для обесп. целост-ти цепи (огнестойкость);Поставляется на катушке/в рулоне;Нержавеющая сталь травлёная;Подходит для лестничного лотка;Подходит для листового кабельного лотка;Подходит для проволочного лотка;Цвет изоляции;Диаметр условного прохода;Материал оплетки;Угол;Угол изгиба;Гарантийный срок эксплуатации;Направление;Ширина крышки;Глубина настенного кабель-канала;Отходящая высота;Отходящая ширина;Подходит для лотка шириной;Несущая способность;Изменение направления;Радиус изгиба;Исполнение для больших расстояний (усиленный);Шарнирная;Форма излива;Прием DVB-T/DVB-T2;Усиление сигнала UHF;Тип антенны;Тип сигнала;Усиление;Волновое сопротивление;Стандарт цифрового вещания;Разрешение видео;Протокол связи;Полоса пропускания;Wi-Fi;Длина волны красного/синего спектра;С аккумулятором;Материал патрона;Энергосберегающая;Компактная;Умная;Мощная;Материал лампы;Напряжение сети (В);Свет;Цветовая температура;Тип цоколя;Форма лампы;Прозрачность;Тип напряжения;Угол светового пучка;Коэффициент цветопередачи;Диммируемая;С датчиком движения;Филаментная;Количество каналов;Детектор движения;Тип лампы;С таймером;Поддержка карт памяти micro SD;Поддержка 3G-модемов;Количество ламп;Материал плафона/декора;Цвет свечения;Материал арматуры;Тип света;Цвет арматуры;Цвет плафона/декора;Мощность лампы;Тип светильника;Аккумуляторный;Бра;Влагозащищенный;Мощность общая;Установочный размер (ДxШxВ);Материал плафона;Тип подсветки;Тип светодиода;В силиконовой оболочке;Фотосинтетический фотонный поток;С выключателем;Светораспределение;Ширина монтажная/встраиваемая;Тип плафона/рассеивателя;Размер крепления;Ландшафтный;Площадь освещения;Поворотный;Длина монтажа;Блок управления/ПРА в комплекте;Ширина рассеивателя;Ширина внутренняя;Ширина подложки ленты;Ширина наружная;Цвет подложки;Глубина монтажа;Макс. температура жил до возгорания при замыкании;Номинальный диаметр;Количество жил;Материал проводника;Метраж;Конструкция токопроводящей жилы;Форма жилы;Диаметр наружный;Температура прокладки и/или перемотки;Макс. рабочая температура жилы;Гибкий;Многожильный;Наличие защитного покрова;Плоский;Экранированный;Допустимая токовая нагрузка на воздухе;Материал изоляции;Длительно допустимая рабочая температура жил;Мин. температура прокладки кабеля без подогрева;Допустимая токовая нагрузка в земле;Диаметр изоляции;Материал экрана;Скорость распространения сигнала;Диаметр проводника;Плотность оплетки;Макс. ток нагрузки;Частотный диапазон;Мин. радиус изгиба при многократных изгибах;Мин. радиус изгиба при однократном изгибе;Мин. температура монтажа;Петлевое сопротивление;Сопротивление внешнего проводника;Сопротивление внутреннего проводника;С питанием;С разъемами;Групповая прокладка;Геометрические размеры;Толщина изоляции;Количество пар;Скорость передачи данных;Тип изоляции проводника;Диаметр изоляции оболочки;Категория;Оптоволоконный;С тросом;Допустимая токовая нагрузка;Номинальное переменное напряжение (В);Номинальное постоянное напряжение;Максимальный диаметр;Материал внешнего проводника;Диаметр проволоки экрана;Сопротивление связи;Номинальное сечение проводника;Соединение;Тип штекера;Гнездо разъема;Разъем;Совместимость;Количество выходов;Диаметр провода;Длительно-допустимый ток;Диаметр жилы в изоляции;Тип зажима;Мин. разрушающая нагрузка;Расчетная масса кабеля;Сечение нулевой жилы;Длина резьбы;Макс. температура нагрева жил при замыкании;Макс. температура нагрева жил в аварийном режиме;Электрическое сопротивление токопроводящей жилы;Минимальный ресурс;Тип крана;Расход газа;С термокорректором;Принцип действия;Тип питания;Мин. расход;Монтажное положение;Со смарт-картой;С импульсным выходом;Гарантийный срок службы батареи;Срок службы между поверками;Толщина стенки шланга;Тип монтажа;Количество постов;Размеры крышки;Тип обработки поверхности;Топология;Высота номинальная;Лицевая накладка;Декоративное оформление;Символы/индикация;Специальное питание;С откидной крышкой;С полем для надписи;С выталкивателем;С миниатюрным предохранителем;С ориентационной подсветкой;Для тяжелых условий в соответствии с VDE;Запираемый;Дифференциальная защита по току;Повёрнутая центральная вставка;Подхватывание фазы;Функция выключения;С гнездами/разъемами;С защитой от пыли;С надписью;Клемма (разъем) для люстры;Разгрузка натяжения;Суппорт (опорное кольцо);Цветовая кодировка;Цвет подсветки;Количество постов по вертикали;Количество постов по горизонтали;Высота установочная (встраиваемая);Ширина установочная (встраиваемая);Модель с плоской поверхностью;Подходит для встроенного монтажа;Подходит для установки в кабель-канал;Подходит для установки в пол;Без перегородки;Высота рамки;Затухание;Схема подключения;Количество клавиш;Возвратно-нажимной;Выключатель стиральной машины;Сигнальный контакт состояния;Количество монтажных отверстий;Высота плинтусного кабель-канала;Глубина плинтусного кабель-канала;Возможность зажима кабеля;С пространством для монтажа соединений;Диаметр установочного отверстия;Тип рассеивателя;Тип прожектора;Энергопотребление;Порог срабатывания по освещенности;Рег-ка порога срабатывания по освещённости;Макс. регулируемая высота;Материал плафона/рассеивателя;Макс. дальность действия;Макс. время задержки на отключение;Мин. время задержки на отключение;Угол сканирования;Диапазон обнаружения;Выход светового потока;Задержка включения;Оптимальная высота установки;Диаметр зоны детектирования на уровне пола;HVAC/климат-контроль;Возможность подключения в сеть;Дистанционное управление;Дополнительный вход управления;Защита от подкрадывания (заднее поле наблюдения);Зона (коридор) для животных;Подходит для беспроводной передачи;Постоянный контроль освещенности;Принудительное отключение;Рег-ка порога срабатывания по чувствительности;С сигнальным устройством;Ступенчатый мониторинг;Функция диммирования с механизмом диммера;Функция определения оптимального значения яркости;Функция тревоги;Шунтирующий переключатель;Электропатрон;Длина цепи/шнура;Тип электропитания;Монтажное отверстие;Класс светораспределения;Тип кривой силы света;Коэффициент пульсации светового потока;Эффективность;Расстояние между крепежными клипсами;С подвесом в комплекте;Диапазон входного переменного напряжения;Защита от кратковременных импульсных помех;Форма плафона;Металлическая;Тип указателя/панели;Световой поток в аварийном режиме;Номинальное время работы на аккумуляторе;Класс пожаробезоп-ти для мебельных светильников;Спектр;Длина крепления;Освещенность;Расстояние распознавания;Уровень взрывозащиты;Тип устройства управления (ПРА/трансформатора);Тип насоса;Вид насоса;Компоновка бака;Мощность присоединяемого насоса;Тип гидроаккумулятора;Материал покрытия;Азотный;С автоматикой;Макс. глубина погружения;Тип воды;Размер пропускаемых частиц;Диаметр подключаемого фитинга;Конструкция насоса;Температура перекачиваемой жидкости;Подключение унитаза;Расположение бака;Монтажная длина;Тип ротора;С термостатом;С частотным регулированием;Забор воды;Мин. диаметр скважины;Мин. уровень вкл/выкл насоса;Режущий механизм;Диаметр всасывающего патрубка;Защита от сухого хода;Остаточный уровень воды;Макс. расход;Количество насосов;Глубина всасывания;Механизм насоса;Маленькая;Эжектор;Температура рабочей среды;Макс. напор;Объем гидроаккумулятора;Уровень сбора воды с поверхности;Время полного высыхания;Материал армировки;Номинальное давление;Макс. давление при температуре 20°С;Макс. давление при температуре 75°С;Объем в 1 пог.м;Стандартный размерный коэффициент;Толщина алюминия;Макс. рабочее давление;Класс применения;Коэффициент линейного расширения;Диаметр закрепляемой трубы;Толщина слоя алюминия;Марка меди;Тип трубы;В изоляции;Шумопоглащение;Вид пластиковых труб;Класс жесткости;Расположение;Компактный;Запорный;Самоочищающийся;Металлический;Консистенция;Глубина заложения;Тканый;Высота бухты;Для резины;Для льна;ГОСТ;Способ укладки;Тип дренажного колодца;Тип слива;Пропускная способность;Материал решетки;Диаметр трубы стока;Макс. нагрузка при сжатии;Макс. нагрузка на крышку;Затвор;Высота фланца;Размер решетки;Высота гидравличесвого затвора;Класс нагрузки;Диапазон регулировок;Диаметр выходного отверстия;Емкость канализации;Размер от двери до бака;Размер проема;Энергонезависимый;Размер модуля;Диаметр входного отверстия;С почвенной доочисткой;Для высоких грунтовых вод;Количество пользователей;Объем суточного сброса;Залповый сброс;Количество камер;Резервуар;Мини-септик;Сезонный;Угол раскрытия губок;Диаметр шпильки;Размер дюбеля;С гайкой;С резиновой прокладкой;Со шпилькой;Материал шпильки;Мин. глубина сверления;Оцинкованные;DIN;Тип подголовника;Стяжной;Мебельный;С ушком;С прессшайбой;Левая резьба;Черный;С пластиковой ручкой;Со срывной головкой;Уменьшенная головка;Высокопрочные;С усом;Расположение резьбы;Дюймовая резьба;С насечкой;Удлиненный;С левой резьбой;Внутренняя резьба;С фланцем;Мелкая резьба;Размер сечения;Диаметр присоединения;Тип терморегулятора;Макс. площадь отапливаемого помещения;Материал теплообменника;Тип нагревательного элемента;Режимы мощности;Программируемый;С вентилятором;С ионизатором;С обратным клапаном;С антимоскитной сеткой;С тяговым выключателем;Макс. расход воздуха;Размер фланца;Съемная;С сеткой;Коэффициент живого сечения;Регулируемая;Вид обогревателя;Тип пушки;Диапазон регулирования температуры;Сопротивление;Термостат;Маленький;Дизайнерский;Размеры секции;Теплоотдача секции;Теплоотдача радиатора;Макс. температура;Межосевое расстояние;Объем секции;Тип арматуры;С дюбелем;С выносным датчиком;С байпасом;С американкой;ЭКО;Регулировка мощности нагрева;Производительность по воздуху;Мощность мата;Способ нагрева;Ширина мата;Длина мата;Саморегулирующийся;Способ работы;Тип вентиля;Длина питающего провода;Тип подводки;Вид ТЭНа;Макс. температура нагрева воды;Режимы нагрева;Материал ТЭНа;Анод;Сенсорная панель;Вид нагрева;Тип топлива;Макс. температура на выходе;Продажа;Объем обогрева;Конструкция клапана;С расширительным баком;Для высокого давления;Макс. воздушный поток;Косвенного нагрева;Материал внешней оболочки;Макс. температура кабеля;Высота панели;Ширина панели;Тип радиатора;Температура нагрева воздуха;Нагревательный элемент;Система поджига;Декор;Макс. эффективная высота установки;На штативе;Световой;Диаметр наружной решетки;Диаметр анемостата;Вытяжной;С подогревом;Тип полотенцесушителя;Форма полотенцесушителя;Теплоноситель;Профиль трубы;Стиль;Модель полотенцесушителя;Бесшовный;Наличие полки;Большой;Длина газового шланга;Давление газа;Поддержка Wi-Fi;Группа безопасности в комплекте;Индикация включения;Мощность термопленки;Уплотнение;Количество каналов для масла;Объем масла во всех секциях;Толщина стенки секции;Точность установки температуры;Блок управления в комплекте;Функция антизамерзания;Защита кнопок управления от детей;Система самодиагностики неисправности;Отключение при опрокидывании;Антивандальная защита;С терморегулятором;Скрытое электрическое соединение;Автоматическое включение/выключение;Угловой;Экономичный;Количество перекладин;Рабочий ток;Мин. толщина дверного полотна;Способ установки;С насосом;С кранами;С расходомером;Защита от скачков напряжения;Уклон кровли;Количество ТЭНов;Рекомендуемое сечение кабеля;Количество теплообменников;Высокоскоростная;Макс. производительность осушения;Рекомендуемая площадь;Количество режимов осушения;Объем бака для конденсата;Встроенный гигрометр;Функция ароматизации воздуха;Функция ионизации воздуха;Пылевой фильтр;Настенная установка;Длина шпильки;Тип фланца;Тип нагрева;Диаметр присоединительных патрубков;Количество контуров;Наличие дымохода;Диаметр дымохода;Камера сгорания;Малогабаритная;Защита от мороза;Эффективен для помещений площадью;Количество лопастей;Диаметр лопастей;Влагозащита;Количество отводов;С принудительной вытяжкой;С модуляцией пламени;Питание от баллона;Вывод продуктов горения;Рабочее давление воды;Вид газа;Подключение водопровода;Подключение отопления;На сжиженном газе;Холодопроизводительность;Макс. потребляемая мощность;Потребляемая мощность при охлаждении;Макс. производительность охлаждения;Тип отопительного котла;Размеры В*Ш*Г;Для бани;Энергосберегающий;Маломощный;Макс. площадь;Вид запорной арматуры;Съемная панель;Ширина шва;Тип люка;Размер люка с рамой;Способ открывания;Общая глубина люка;Размер дверцы;Под покраску;С амортизатором;Зазор между рамой и люком;Регулировка дверцы по вертикали;Регулировка дверцы по горизонтали;Регулировка дверцы по углу наклона;Люк-дверца;Материал петли;Макс. нагрузка на дверцу;Ширина профиля рамы люка;Заполнение дверцы;Размер светового проема (ШхВ);Окончание;Тип корпуса;Тип сечения;Высокого давления;Гидравлический;Компрессионный;С приводом;Способ подсоединения;Диаметр штуцера;Тип соединения отвода;Диаметр подключения отвода;Расположение регуляторов отводов;Резьба соединения коллектора;Резьба соединения отвода;Диаметр подключения сгона;Длина без сгонов;Длина прибора с установленными сгонами;С радиомодулем;С термодатчиком;Средний срок эксплуатации;Аварийная температура рабочей среды;Тип очистки;Тип сменного модуля;Количество ступеней очистки;Степень фильтрации;Функциональные особенности;Фильтрующий элемент;Температура воды;Длина картриджа;Предварительная очистка;Ресурс модуля;Разновидность;Пористость;С обратным осмосом;Многоступенчатый;Материал фильтра;Предохранительные;С противовесом;С фильтром;Присоединительная резьба;Тип фильтра;Выходное давление;Размер ячеек сетки фильтра;Самопромывной;Средний полный срок службы;С манометром;Расстояние между центрами ячеек;Периодичность замены;Длина трубки;Производительность (л/час);Способ управления;Величина измерения давления;С регулятором;Цвет ручек;Расположение штуцера;Тип шлангов;Давление разрыва;С донным клапаном;Гнездо для аксиального манометра;Макс. краткосрочное давление;Конструкция фитинга;Тип давления;Тип специальных манометров;Диаметр корпуса;Количество стрелок;Сигнализирующий;С трубкой Бурдона;Усиленная;Длина штуцера;Вид излива;Длина излива;Наличие вытяжной лейки;Поворотный излив;Картридж;Шкала уставок редуктора;С электроприводом;С ручной регулировкой;Время срабатывания;Длина отвода;Вход;Выход;Шпиндель;ДУ (DN);РУ (PN);Тип подушки;Материал чехла;Материал наполнителя;Вес наполнителя;Съемный чехол;Гипоаллергенная;Размер одеяла;Сезонность;Солнцезащитная;Ткань;Тип ткани;Размер комплекта;Размер наволочки;Размер простыни;Размер пододеяльника;Тип рисунка;Количество пододеяльникoв в комплекте;Количество наволочек в комплекте;Застежка пододеяльника;Застежка наволочки;Тип простыни;Тип застежки;Завал;Диапазон выхода пены;Клапан;Объем заполнения баллона;Выход пены;Вторичное расширение;Время образования поверхностной пленки;Время первичной обработки;Температура баллона при работе;Класс огнестойкости;Вес брутто;Время схватывания;Клей-пена;Первоначальная сила схватывания;Сила схватывания;Срок хранения;Сварка швов;Набор прочности и термостойкости;Время начальной фиксации;Термостойкость;Вид упаковки;Время высыхания на отлип;Ширина загиба;Ламинированная;Заполнение;Фурнитура;Количество створок;Заполнение верх;Сопротивление теплопередаче стеклопакета;Размер стеклопакета;Размеры стекол;Стеклопакет;Круглые;Серия профиля;Алюминиевый каркас;Заполнение низ;Вид карниза;Телескопическая конструкция;Расстояние от стены до оси штанги первого ряда;Расстояние от стены до оси штанги второго ряда;Длина штанги первого ряда;Длина шины второго ряда;Штанга для штор;Штанга для тюля;Ширина полосы;Тип финишного покрытия;Под тип краски;По ржавчине;Токопроводящая;Быстросохнущая;Глубокого проникновения;Для стен;Универсальная;ГФ-021;Под тип обоев;Без запаха;Тип краски;Органический;Устойчивость к мытью;Цвет основы;Желаемый тон;Основа/база краски;Тип растворителя;Аэрозольная;Молотковая;Тип антисептика;Степень концентрации;Лак-антисептик;Для ручной колеровки;Для фактурной краски;Концентрат;Расход рабочего раствора;На водной основе;С мокрым эффектом;С морилкой;Спрей;Термостойкий;Тонирующий;Аэрозольный;Для акриловых красок;Износостойкий;Тип структуры;С мраморной крошкой;Моющаяся;Готовая;Мелкозернистая;Внешний вид;Фактурная;Зимний;Для межкомнатных дверей;Конструкция двери;Конфигурация;Материал дверей;Количество ключей в комплекте;Количество ригелей;С ручкой;Кодовый;Класс безопасности;Высота посадочного размера;На батарейках;Кнопочный;Для металлической двери;С защелкой;Форма розетки;Толщина дверного полотна;Модификация полотна;Ширина полотна;Высота полотна;Петли в комплекте;Ручка в комплекте;Погонаж в комплекте;Фрезеровка под замок;Наличие фурнитуры;Размер двери без притвора;Фрезеровка под ручку;Фрезеровка под завертку;Цвет замка;Замок в комплекте;Наличие притвора;Фрезеровка под петли;Размер по коробке;Расстояние до ручки от низа полотна;Размер корпуса;Проем дужки (высота);Тип отпирания;Диаметр дужки;Высота корпуса;Для двери размера;Наличие паза под добор;Вес двери;Проем дужки (ширина);Тип цилиндрового механизма;Типоразмер цилиндра;Материал цилиндра;Материал накладки;Материал язычка;Доп. запирание изнутри;Отверстие под ручку;Материал розетки;Квадрат;Размер розетки;Толщина двери;Цвет фурнитуры;Сторона открывания;Толщина двери вместе с коробкой;Наполнение;Наличие терморазрыва в полотне;Наличие терморазрыва в дверной коробке;Угол открывания;Материал внешней стороны;Покрытие внешней поверхности;Цвет внешней стороны;Толщина металла полотна;Материал внутренней стороны;Толщина внутренней стороны;Покрытие внутренней поверхности;Цвет внутренней стороны;Количество замков;Тип основного замка;Класс взломостойкости основного замка;Защита основного замка;Тип дополнительного замка;Класс взломостойкости дополнительного замка;Ночная задвижка;Количество противосъемных штырей;Вид ручки;Глазок в комплекте;Наличие эксцентрика;Тип дверной коробки;Толщина металла дверной коробки;Толщина дверной коробки;Количество контуров уплотнителя;Форма дверной коробки;Количество петель;Тип петель;Тип ключа;Защита от выбивания;Секретность;Количество пинов;Способ запирания;Глубина врезки;Масса двери;Тип защелки;Количество точек запирания;Материал ключа;Толщина корпуса;Размер торцевой планки;Отверстие под фиксатор;Наличие фрезеровки;Для количества полотен;Макс. вес створки;Макс. толщина полотна;Материал ролика;Защита от высверливания;Материал сердечника;Рулон;Размер панели;Совместимость с электрическим теплым полом;Класс ламината;Дизайн;Тон;Имитация породы дерева;Дополнительная защита поверхности;Истираемость поверхности;Тип замкового соединения;Восковая обработка;Фаска;Водостойкость;Класс эмиссии формальдегида;Хром-зона;Наличие в 1 упаковке разных оттенков;Вес упаковки;Устойчивость к нагрузкам;Тип линолеума;Класс покрытия по области применения;Тип дизайна;Толщина защитного слоя;Толщина основы;Истираемость;Совместимость с теплым полом;Абсолютная остаточная деформация;Устойчивость к скольжению;Направление укладки;Класс износостойкости;Количество полос;Помещение;Укладка;Материал ворса;Высота ворса;Высота покрытия;Перепад;Оттенок;Глянец;Цвет покрытия;Селекция;Верхний слой;Средний слой;Нижний слой;Толщина верхнего слоя;Толщина среднего слоя;Толщина основания;Способ нанесения рисунка;Количество стяжков;Вес ворса, г/м.кв.;Дополнительная защита;Диаметр шнура;С фаской;Основа затирки;Размер шва;Размерный ряд;Стилистика;Глазурование;Ректификация;Минимальная единица продажи;Микс поверхностей в упаковке;Номер затирки;Ценовая категория;Эффекты поверхности;Формат ячейки мозаики, мм;Формат листа мозаики, мм;Количество м2 в шт.;Размер плит;Возможность очистки;Тип рейки;Внешний вид рейки;Светоотражение;Размер по стене;Размер по потолку;Внутренняя ширина;Светостойкость;Вид замка;Отверстие под смеситель;Пьедестал в комплекте;Материал раковины;Диаметр сливного отверстия;Глубина чаши;Вид петли;Диаметр врезки петли;Диаметр головки;Высота конструкции;Диаметр гильзы;Длина гильзы;Высота подпятника;Диаметр гвоздя;Диаметр для слива;С разрывом струи;Сухой затвор;Дополнительные элементы;Поддон;Положение рисунка;Нанесение клея;Снятие обоев;Уход и водостойкость;Устойчивость к трению;Моющиеся;Раппорт;Фон/Декор;Способ производства;Влагостойкие;Тип поддона;С сиденьем;С экраном;Душевая система в комплекте;Поддон в комплекте;Тип стекла;Толщина стекла;Материал профиля;Тип лейки;Стандартная;Количество людей;Асимметричная;Большая;На ножках;Ножки в комплекте;С гидромассажем;С ручками;Сидячая;Тип экрана;Регулируемые;Для ванн;Декоративные;Тип выпуска;Режим слива;Форма чаши;Бачок в комплекте;Унитаз-компакт;Безободковый;"Опция ""антивсплеск""";Подогрев сиденья;Узкий бачок;Укороченный;Раковина на бачке;Функция биде;Европейский;"Система ""Микролифт""";Автоматический слив;Защита от конденсата;Сиденье в комплекте;Комплект унитаз и раковина;Инсталляция в комплекте;Насос-измельчитель;Тип подвода воды;Смыв;Материал сиденья;Установка бачка;Тип унитаза;Возможность установки в угол;Комплект;Унитаз в комплекте;Узкая;Низкая;Расстояние между крепежными шпильками для унитаза;Материал фасада;В раме;Сенсорное;С розеткой;С полкой;Большое;Пластиковый набор;С ящиками;С корзиной для белья;Кольца в комплекте;Количество единиц в комплекте;Длина сушильного полотна;Расстояние между креплениями;Форма мойки;Количество чаш;Наличие крыла;Реверсивная;Гигиенический душ в комплекте;Донный клапан;Стеклянный излив;Материал оплетки шланга;Регулируемый;С подсветкой;Душевая стойка в комплекте;Душевые аксессуары в комплекте;Размер лейки;Переключатель ванна-душ (дивертор);Угловая конструкция;Мыльница в комплекте;С маховиком;С изливом;С тропическим душем;Сенсорный;Количество шлицов;Общая высота изделия;С краном;Экономичная;Встраиваемый;Тип излива;Фасовка, кг;Диаметр внутренней резьбы;Макс. толщина прикрепляемого материала;Эффективная глубина анкеровки;Двухраспорный;Для кирпича;Для пустотелых конструкций;Диаметр шляпки;Наличие биты в комплекте;Тип химического анкера;Тип аксессуара;Объём картриджа;Размер болта/гайки под ключ;Внутренний диаметр петли;Диаметр отверстия в прикрепляемой детали;Диаметр бура;Тип крюка;Раскрытие болта-крюка;Мин. толщина прикрепляемого материала;С фланцем и насечкой;Резиновые;Комбинированные;Толщина соединяемых материалов;Основание металл;Наличие бура;Самозенкующиеся;С термошайбой;Цвет цинка;Без гвоздя;Термоголовка;С шурупом;Толщина прикрепляемого материала;Складной;Для стеклянной полки;Длина крепежной полки;Длина основания;Ширина профиля;Диаметр крепежа;Длина дюбеля;Макс. толщина листового материала;Мин. толщина листового материала;Длина шурупа;Винт;Размер шурупа;Толщина листа;Макс. толщина основания;Мин. глубина пустот;Длина крыльев;Рекомендованная нагрузка;Разрушающая нагрузка;Материал шурупа;Диаметр овальных отверстий;Длина полки;Ширина полок;Монтажная высота;Вид опоры;Тип пластины;Длина шипа;Форма/угол наклона;Диаметр муфты;Сторона;Резьба шпильки;Максимально-рекомендованное сечение бруса;Ребро забивной части;Забивная часть;Загиб основания;Тип кляймера;Материал черенка;Длина ковша;Ширина ковша;Ручка на черенке;Съемный черенок;Высота ковша;Высота захвата;Регулировка дальности выброса;Возможность выбора стороны выброса;Подогрев ручек;Система шнеков;Наличие фар;Размер колес;Разблокировка колес;Возможность блокировки колес/гусениц;Самоходность;Дальность выброса снега;Линейная плотность;Число прядей;Ширина ремня;Количество петлей;Кольцевой ремень;Ветвь;Тип текстильных строп;Свивка;Тип сердечника;Направление свивки;Тип касания проволок;Тип звеньев;Внешняя ширина звена;Внутренняя ширина звена;Внутренняя длина звена;Тип цепи;С фиксатором;Макс. нагрузка на  полку;Проем ворот;Размер болта гайки под ключ;Высокие;С увеличенным размером под ключ;Низкие;С уменьшенным размером под ключ;Полнорезьбовая;Приварная;Стопорное кольцо;Форма стержня;Высота головки;Вид шлица;Направление зубьев;Длина гирлянды сетки;Режим свечения;Тип и кол-во источников света;Цвет провода;Подключение к сети без блока питания;Материал провода;Длина украшения (см);Высота украшения;Вид новогоднего украшения;Ширина гирлянды сетки;Шнур питания в комплекте;Вид плитки;Тип производства;Натуральный камень;Под дерево;Вибропрессованный;Количество кирпичей;На паллете;Размеры 2;Макс температура воды на входе;Материал помпы;Регулировка давления;Насадка для пенной чистки в комплекте;Функция самовсасывания воды;Телескопическая ручка;Вибрация на рукоятках;Мин. расстояние от края основания;Мин. расстояние между точками крепления;Расстояние от шляпки до резьбы;Форма крючка;Форма столешницы;Размеры в сложенном виде;Материал столешницы;Материал навеса;Длина черенка;Сорт;Высота штыка;Ширина штыка;Толщина зубьев;Объем контейнера;Площадь рабочей зоны;Материал рукоятки;Макс. диаметр реза;Блокировка лезвия;Тип ножей;Размер рабочей части;Покрытие ручки;Тип лезвия;Глубина бурения;Рабочая глубина;Диаметр тулейки;Размер кузова;Диаметр колеса;Толщина трубы;Длина втулки;Материал рамы;Материал кузова;Толщина пластика;Макс. диаметр бура;Скорость воздушного потока;Макс. обороты без нагрузки;Комплект для работы в режиме пылесоса;Уровень звукового давления;Уровень вибрации;Диаметр соединения;Тип редуктора;Праймер;Коэффициент измельчения;Тип трансмиссии;Мин. высота скашивания;Макс. высота скашивания;Объем травосборника;Ширина скашивания;Тип травосборника;Сечение корда;Диаметр лески;Легкий запуск;Тип режущего инструмента;Штанга;Разборный вал;Приводной вал;Расстояние между лезвиями;Режимы регулировки высоты;Длина ножа;Количество ножей;Макс. дальность распыления;Диаметр фрез;Сцепление;Свеча зажигания;Скорость движения;Дальность полива;Площадь полива;Диаметр полива;Радиус полива;Ширина полива;Зольность;Теплота сгорания;Лестница;Насос-фильтр;Подстилка;Тент;Агрокультура;Растения в составе;Вид агрокультуры;Выращивание;Срок созревания;Микроэлементы;Кислотность;Вид удобрения;Ширина борта;Расстояние между дугами;Толщина стенки трубы
